سياسة الخصوصية

تنطبق سياسة الخصوصية هذه على تطبيق WordApp للأجهزة المحمولة الذي أنشأه BAKI UCAN (ويشار إليه فيما بعد بـ "مزود الخدمة") كخدمة مدعومة بالإعلانات. هذه الخدمة مخصصة للاستخدام "كما هي".

جمع المعلومات واستخدامها

يجمع التطبيق المعلومات عندما تقوم بتحميله واستخدامه. قد تشمل هذه المعلومات:

عنوان بروتوكول الإنترنت لجهازك (مثل عنوان IP)
الصفحات التي تزورها في التطبيق، وقت وتاريخ زيارتك، الوقت الذي تقضيه على تلك الصفحات
الوقت الذي تقضيه على التطبيق
نظام التشغيل الذي تستخدمه على جهازك المحمول
لا يجمع التطبيق معلومات دقيقة حول موقع جهازك المحمول.

يجمع التطبيق موقع جهازك، مما يساعد مزود الخدمة في تحديد موقعك الجغرافي التقريبي واستخدامه بالطرق التالية:

خدمات الموقع الجغرافي: يستفيد مزود الخدمة من بيانات الموقع لتقديم ميزات مثل المحتوى الشخصي، التوصيات ذات الصلة، والخدمات المعتمدة على الموقع.
التحليل والتحسينات: تساعد بيانات الموقع المجمع والمجهولة المصدر مزود الخدمة في تحليل سلوك المستخدم، وتحديد الاتجاهات، وتحسين الأداء العام ووظائف التطبيق.
خدمات الطرف الثالث: قد يقوم مزود الخدمة بنقل بيانات الموقع المجهولة المصدر بشكل دوري إلى الخدمات الخارجية. تساعد هذه الخدمات في تحسين التطبيق وتحسين عروضهم.
قد يستخدم مزود الخدمة المعلومات التي قدمتها للاتصال بك من وقت لآخر لتزويدك بمعلومات هامة، إشعارات ضرورية وعروض تسويقية.

من أجل تجربة أفضل أثناء استخدام التطبيق، قد يطلب منك مزود الخدمة تقديم بعض المعلومات الشخصية. سيتم الاحتفاظ بالمعلومات التي يطلبها مزود الخدمة واستخدامها كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.

الوصول إلى طرف ثالث

يتم نقل البيانات المجمع والمجهولة المصدر فقط بشكل دوري إلى الخدمات الخارجية لمساعدة مزود الخدمة في تحسين التطبيق وخدمتهم. قد يشارك مزود الخدمة معلوماتك مع أطراف ثالثة بالطرق التي تم وصفها في بيان الخصوصية هذا.

يرجى ملاحظة أن التطبيق يستخدم خدمات طرف ثالث لديها سياسة الخصوصية الخاصة بها في التعامل مع البيانات. فيما يلي روابط لسياسة الخصوصية لمقدمي خدمات الطرف الثالث التي يستخدمها التطبيق:

خدمات Google Play
AdMob
RevenueCat
قد يكشف مزود الخدمة عن المعلومات المقدمة من المستخدم والمجمعة تلقائيًا:

كما هو مطلوب بموجب القانون، مثل الامتثال لمذكرة استدعاء أو عملية قانونية مماثلة؛
عندما يعتقدون بحسن نية أن الكشف ضروري لحماية حقوقهم، وحماية سلامتك أو سلامة الآخرين، أو التحقيق في الاحتيال، أو الاستجابة لطلب حكومي؛
مع مقدمي الخدمات الموثوق بهم الذين يعملون نيابة عنهم، ولا يستخدمون المعلومات التي نكشفها لهم بشكل مستقل، وقد وافقوا على الالتزام بالقواعد المنصوص عليها في بيان الخصوصية هذا.
حقوق الانسحاب

يمكنك إيقاف جميع عمليات جمع المعلومات بواسطة التطبيق بسهولة عن طريق إلغاء تثبيته. يمكنك استخدام عمليات إلغاء التثبيت القياسية المتاحة كجزء من جهازك المحمول أو عبر سوق التطبيقات المحمول أو الشبكة.

سياسة الاحتفاظ بالبيانات

سيحتفظ مزود الخدمة بالبيانات المقدمة من المستخدم طالما أنك تستخدم التطبيق ولوقت معقول بعد ذلك. إذا كنت ترغب في أن يقوموا بحذف البيانات المقدمة من قبلك عبر التطبيق، يرجى الاتصال بهم على bakiucann@gmail.com وسوف يستجيبون في وقت معقول.

الأطفال

لا يستخدم مزود الخدمة التطبيق لجمع البيانات أو التسويق للأطفال دون سن 13 عامًا.

لا يستهدف التطبيق أي شخص دون سن 13 عامًا. لا يجمع مزود الخدمة معلومات تعريف شخصية من الأطفال دون سن 13 عامًا عن قصد. في حال اكتشف مزود الخدمة أن طفلاً دون سن 13 عامًا قد قدم معلومات شخصية، فسوف يتم حذف هذه المعلومات على الفور من خوادمهم. إذا كنت والدًا أو وصيًا وتعلم أن طفلك قد قدم لنا معلومات شخصية، يرجى الاتصال بمزود الخدمة على bakiucann@gmail.com حتى يتمكنوا من اتخاذ الإجراءات اللازمة.

الأمان

يهتم مزود الخدمة بحماية سرية معلوماتك. يوفر مزود الخدمة ضمانات مادية وإلكترونية وإجرائية لحماية المعلومات التي يعالجونها ويحافظون عليها.

التغييرات

قد يتم تحديث سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر لأي سبب من الأسباب. سيقوم مزود الخدمة بإعلامك بأي تغييرات على سياسة الخصوصية عن طريق تحديث هذه الصفحة بسياسة الخصوصية الجديدة. يُنصح بمراجعة سياسة الخصوصية هذه بانتظام لأي تغييرات، حيث يعتبر الاستمرار في الاستخدام بمثابة موافقة على جميع التغييرات.

تسري سياسة الخصوصية هذه اعتبارًا من 2024-05-07.

موافقتك

باستخدام التطبيق، فإنك توافق على معالجة معلوماتك كما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه الآن وكما قد يتم تعديلها من قبلنا.

اتصل بنا

إذا كان لديك أي أسئلة بخصوص الخصوصية أثناء استخدام التطبيق، أو لديك أسئلة حول الممارسات، يرجى الاتصال بمزود الخدمة عبر البريد الإلكتروني على bakiucann@gmail.com.
